NGÀY 01: TP. HCM – ĐÀ NẴNG – HỘI AN – TẶNG VÉ CV ẤN TƯỢNG & SHOW KÝ ỨC HỘI AN (Ăn trưa, chiều)
Buổi sáng, quý khách tập trung tại Cổng D2, Ga đi trong nước, sân bay Tân Sơn Nhất. Hướng dẫn viên Lữ hành Saigontourist đón quý khách, hỗ trợ làm thủ tục. Khởi hành ra Đà Nẵng trên chuyến bay VN110 lúc 07h00. Đến Đà Nẵng, tham quan bán đảo Sơn Trà, ngắm cảng Tiên Sa, viếng chùa Linh Ứng Bãi Bụt - ngôi chùa lớn nhất ở thành phố Đà Nẵng, chiêm bái tượng Phật Quan Thế Âm cao nhất Việt Nam đoàn nhận phòng. Buổi chiều, đoàn tham quan Ngũ Hành Sơn và làng nghề điêu khắc đá Hòa Hải. Khởi hành vào Hội An tham quan Phố cổ Hội An với các công trình tiêu biểu: Chùa Cầu Nhật Bản, chùa Ông, hội quán Phúc Kiến, phố đèn lồng. Công Viên Ấn tượng Hội An – Tái hiện Hội An của quá khứ, một cảng thị quốc tế sầm uất với sự hiện diện của các nền văn hóa Á, Âu với rất nhiều mini shows tương tác ... Đặc biệt xem Show “Ký Ức Hội An” - vở diễn thực cảnh ngoài trời với số lượng diễn viên đạt kỷ lục Việt Nam, tái hiện nhịp nhàng sinh động miền ký ức Faifo đa văn hóa: Champa, Bồ Đào Nha, Nhật, Trung… chứng kiến cuộc sống thôn quê bình dị bên dòng sông Hoài, khoảnh khắc hùng tráng trong lịch sử, nét hoàng kim của cảng thị một thời hay phố Hội nhộn nhịp của hiện tại... Trở về và nghỉ đêm tại Đà Nẵng.

Bán đảo Sơn Trà

NGÀY 02: ĐÀ NẴNG – KDL BÀ NÀ HILLS – CẦU VÀNG (Ăn sáng, chiều)
Sau bữa sáng, quý khách sẽ được tự do tham quan hoàn toàn. Lữ hành Saigontourist xin phép gợi ý 3 chương trình để quý khách tham khảo: 
- Lựa chọn 1 (Tự túc ăn trưa) Tự do để khám phá TP.Đà Nẵng. Quý khách có thể ra sông Hàn ngắm cầu Rồng - một trong những con rồng thép lớn nhất thế giới, cầu Trần Thị Lý - với kiến trúc tựa con thuyền căng buồm vươn ra biển lớn, tượng Cá chép hóa rồng - một biểu tượng mang đậm tính nghệ thuật và tín ngưỡng dân gian, cầu Tình Yêu - cây cầu trái tim với những ổ khóa dễ thương trên thành cầu rất thú vị và lãng mạn. Hoặc đến chợ Hàn (hoặc chợ Cồn), mua sắm đặc sản địa phương. Quý khách tự túc ăn trưa, trải nghiệm phong vị ẩm thực độc đáo của Đà Nẵng.
- Lựa chọn 2 (Cáp treo Bà Nà Hills & tự túc ăn trưa): Xe đưa quý khách đến Ga cáp treo của KDL Bà Nà Hills. Lên Bà Nà bằng cáp treo, dạo bước trên Cầu Vàng tọa lạc tại Vườn Thiên Thai. Viếng chùa Linh Ứng, khám phá Fantasy Park - khu vui chơi giải trí trong nhà và trò chơi Hiệp sĩ Thần thoại (Máng trượt). Dạo bộ giữa Khu làng Pháp một không gian kiến trúc tái hiện sinh động nước Pháp thời cận đại đầy lãng mạn, sang trọng và lịch lãm. Trải nghiệm Tàu hỏa leo núi, tham quan vườn hoa, Hầm rượu cổ Debay (không bao gồm thưởng thức rượu vang). Trải nghiệm Tàu hỏa leo núi số 2 qua Lâu Đài công trình mới tại KDL Bà Nà được đưa vào hoạt động năm 2022. Tự túc chi phí khám phá Khu trưng bày tượng sáp - duy nhất tại Việt Nam. Ăn trưa tự túc tại Bà Nà. Xe đưa quý khách về lại TP.Đà Nẵng.
- Lựa chọn 3 (Combo cáp treo + buffet trưa tại Bà Nà Hills): Xe đưa quý khách đến Ga cáp treo KDL Bà Nà Hills. Đoàn tự do tham quan như lựa chọn 2. Đến trưa, ăn buffet trưa tại Bà Nà Hills. Xe đưa quý khách về lại TP.Đà Nẵng.
Nghỉ đêm tại Đà Nẵng.

Cầu Tình Yêu

NGÀY 03: ĐÀ NẴNG – CÔNG VIÊN NƯỚC MIKAZUKI 365 – HẢI VÂN QUAN – HUẾ (Ăn sáng, chiều)
Sau bữa sáng, đoàn trả phòng. Xe đưa quý khách tham quan và trải nghiệm công viên nước phong cách Nhật Bản tại Công viên nước Mikazuki 365 cùng với các hoạt động vui chơi đặc sắc trong nhà và ngoài trời, thư giãn cơ thể và trí óc với phương pháp chăm sóc sức khỏe của người Nhật – tắm khoáng nóng Onsen. Tự túc chi phí trải nghiệm mặc trang phục truyền thống Nhật Bản check-in muôn vạn góc sống ảo tại Mikazuki 365.
Đoàn khởi hành ra Huế. Xe đưa đoàn chinh phục đèo Hải Vân – một trong những cung đường đèo ven biển đẹp nhất thế giới, quý khách dừng chân tại Thiên Hạ Đệ Nhất Hùng Quan, để tham quan và chụp ảnh. Ngắm biển Lăng Cô - một trong những vịnh biển đẹp nhất thế giới. Đến Huế, nhận phòng. Tự do khám phá đất Cố đô. Nghỉ đêm tại Huế.

Lăng Cô

NGÀY 04: HUẾ – TPHCM (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, tham quan Di sản Văn hóa Thế giới Kinh Thành Huế - Hoàng cung của 13 vị Vua triều Nguyễn với các công trình tiêu biểu: Ngọ Môn, điện Thái Hoà, Tử Cấm Thành, Thế Miếu, Hiển Lâm Các, Cửu Đỉnh,… Đoàn vãng cảnh chùa Thiên Mụ - ngôi chùa cổ và nổi tiếng nhất ở đất Cố Đô. Buổi chiều, xe đưa đoàn viếng lăng Minh Mạng – vị vua có nhiều đóng góp vào việc ổn định và xây dựng vương triều nhà Nguyễn, củng cố nền thống nhất quốc gia. Tiếp tục viếng lăng Khải Định – chiêm ngưỡng một công trình kết hợp hài hòa giữa kiến trúc truyền thống Huế và hiện đại của Tây phương. Xe khởi hành ra sân bay Phú Bài để về TPHCM trên chuyến bay VN6161 lúc 21h50. Kết thúc chương trình. Quý khách tự túc phương tiện từ sân bay TSN về nhà.