NGÀY 01: TP. HỒ CHÍ MINH  - CẦN THƠ (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, quý khách tập trung tại văn phòng Saigontourist 01 Nguyễn Chí Thanh lúc 5h00 sáng hoặc 45 Lê Thánh Tôn lúc 5h30 sáng, khởi hành đi Cần Thơ. Đoàn xuống thuyền đến Cồn Sơn, trải nghiệm cuộc sống bình dị của cư dân miền sông nước Nam Bộ. Quý khách lên tham quan bè cá, tìm hiểu quy trình nuôi cá thát lát, cá chạch lấu, lươn,... Đến Cồn Sơn, quý khách tản bộ trên con đường qua những vườn cây ăn trái xum xuê rợp bóng mát, thưởng thức các loại trái cây (tùy mùa) như vú sữa, nhãn, chôm chôm, bưởi, dâu da,... Đoàn dùng bữa trưa với những món ăn Nam Bộ được chế biến từ nguồn thực phẩm sạch tự cung tự cấp trên cồn, được hướng dẫn và trải nghiệm tự làm một loại bánh dân gian: bánh khọt, bánh in, bánh kẹp cuốn,... Xe đón đoàn tại bến thuyền về khách sạn nhận phòng nghỉ ngơi. Buổi tối tự do đi dạo bến Ninh Kiều, chợ đêm Cần Thơ. Nghỉ đêm tại Cần Thơ.


Thưởng thức các loại trái cây (tùy mùa)

NGÀY 02: CẦN THƠ - CHÂU ĐỐC (Ăn sáng, trưa, chiều)
Sau bữa sáng, quý khách xuống thuyền tại bến Ninh Kiều đi tham quan chợ nổi Cái Răng - một trong những chợ nổi lớn của Đồng Bằng sông Cửu Long, tìm hiểu nét độc đáo trong đời sống sinh hoạt của cư dân sông nước. Viếng Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam - thiền viện lớn nhất miền Tây. Đoàn khởi hành đi Châu Đốc, quý khách sẽ đến với làng Chăm Châu Phong hoặc làng Chăm Đa Phước  - nơi còn lưu giữ nhiều nét văn hóa độc đáo mang ý nghĩa trong đời sống vật chất lẫn tinh thần của người Chăm. Du khách khám phá nghề dệt thổ cẩm truyền thống, nghề làm trang sức, tìm hiểu tập tục của đạo Hồi và tham quan thánh đường Mubarak hoặc Masjid Ihsan - nơi đã được công nhận là di sản quốc gia. Một thánh đường vừa tôn nghiêm, vừa lộng lẫy đã khiến bao du khách đến đây phải trầm trồ. Kiến trúc độc đáo với vô vàn góc “sống ảo” biến nơi đây trở thành điểm tham quan hấp dẫn hàng đầu ở làng Chăm . Nghỉ đêm tại Châu Đốc.


Chợ Nổi Cái Răng

NGÀY 03: CHÂU ĐỐC - HÀ TIÊN (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, quý khách trả phòng. Viếng Miếu Bà Chúa Xứ, Tây An cổ tự, Lăng Thoại Ngọc Hầu - danh nhân có công khai mở đất An Giang, Chùa Hang - ngôi chùa gắn liền với truyền thuyết 2 con rắn lớn biết nghe kinh Phật. Tiếp tục hành trình tham quan rừng tràm Trà Sư, du khách sẽ được bước đi trên - “Cầu tre vạn bước” với chiều dài hơn 2km len lỏi vào rừng, hòa mình vào thiên nhiên sinh thái hoang dã, thong thả khám phá những bí ẩn mà một khu rừng đang hiện hữu, đi tắc ráng theo những con rạch xuyên qua Lung Sen và khu Rừng Giống, lên tháp vọng cảnh cao 23m nhìn toàn cảnh rừng tràm. Đoàn khởi hành đi Hà Tiên, viếng lăng Mạc Cửu - người có công khai trấn đất Hà Tiên vào thế kỷ 18, tham quan bãi biển Mũi Nai. Nghỉ đêm tại Hà Tiên.


Miếu Bà Chúa Xứ

NGÀY 04: HÀ TIÊN - TP. HỒ CHÍ MINH (Ăn sáng, trưa)
Buổi sáng, khởi hành về TP.HCM. Về đến Thành phố Hồ Chí Minh, xe đưa khách về văn phòng lữ hành Saigontourist số 19 Hoàng Việt, Phường 4, Quận Tân Bình. Kết thúc chương trình./.