NGÀY 01: TP. HCM - HÀ NỘI - NINH BÌNH (Ăn trưa, chiều)
Buổi sáng, quý khách tập trung tại Cổng D2 – Ga đi trong nước – SB.Tân Sơn Nhất. Hướng dẫn viên Lữ hành Saigontourist đón quý khách và hỗ trợ làm thủ tục. Khởi hành ra Hà Nội trên chuyến bay VN206 lúc 6h00. Đáp xuống sân bay Nội Bài, xe đưa đoàn theo đường cao tốc đến Ninh Bình, viếng chùa Bái Đính, tham quan Khu du lịch Tràng An – có cảnh quan ngoạn mục với hệ thống sông, suối chảy tràn trong các thung lũng, các hang xuyên thủy động, các dãy núi đá vôi trùng điệp. KDL nằm trong quần thể danh thắng Tràng An đã được UNESCO công nhận di sản hỗn hợp đầu tiên của Việt Nam và khu vực ĐNÁ (đạt cả hai tiêu chí về văn hóa và thiên nhiên). Buổi tối, đoàn tự do khám phá phố cổ Hoa Lư, ngắm tháp Chùa Bạc lung linh ánh đèn soi bóng bên hồ Kỳ Lân. Nghỉ đêm tại Ninh Bình.

Chùa Bái Đính

NGÀY 02: NINH BÌNH - HẠ LONG (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, đoàn khởi hành đi Hải Phòng, tiếp tục theo đường cao tốc đến Hạ Long. Quý khách lên thuyền du ngoạn vịnh Hạ Long - một trong 7 kỳ quan thiên nhiên mới của thế giới, chiêm ngưỡng động Thiên Cung, các hòn Đỉnh Hương - Trống Mái (Gà Chọi) – Chó Đá. Nghỉ đêm tại Hạ Long.
Lựa chọn (tự túc chi phí di chuyển & tham quan):
- Trải nghiệm xe bus 2 tầng vừa khai thác từ T2.2023, chiêm ngưỡng cảnh quan trên trục đường ven biển thành phố Hạ Long
- Tham quan Quần thể Du lịch - Giải trí Sun World Hạ Long Park, gồm 2 khu công viên vui chơi ven biển Bãi Cháy và  trên núi Ba Đèo - được kết nối với nhau bởi hệ thống cáp treo vượt biển Nữ Hoàng đạt 2 kỷ lục thế giới (cabin có sức chứa lớn nhất thế giới và cáp treo có trụ cao nhất thế giới so với mặt đất). Trải nghiệm trò chơi mạo hiểm,  Vòng quay Mặt Trời - một trong những vòng quay cao nhất thế giới,...

Vịnh Hạ Long

NGÀY 03: HẠ LONG - HÀ NỘI (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, xe đưa dạo quanh tuyến đường mới ven biển Hạ Long - từ bãi tắm nhân tạo Sunworld đến khu vực Hòn Gai, ngắm nhìn khu đô thị với những công trình hiện đại: Cung quy hoạch – hội chợ – triển lãm, tham quan Bảo tàng Quảng Ninh, ... Khởi hành về Hà Nội, tham quan Hoàng Thành Thăng Long, ngắm cột cờ Hà Nội. Buổi tối, đoàn tự do dạo quanh hồ Hoàn Kiếm, tham quan “36 phố phường” – khu phố cổ với những ngành nghề đặc trưng và truyền thống của cư dân Thủ Đô, tự túc trải nghiệm chương trình đêm tại Văn Miếu Quốc Tử Giám với chủ đề “Tinh Hoa Đạo Học” trong khung 19h – 22h thứ 4, 6, 7 & CN hàng tuần. Nghỉ đêm tại Hạ Nội.

Văn Miếu Quốc Tử Giám

NGÀY 04: HÀ NỘI - SAPA (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, đoàn đến viếng Lăng Bác (*). Khởi hành đi Sapa, đoàn tự do tham quan nhà thờ đá, dạo chợ Sapa... Nghỉ đêm tại Sapa.  

Lăng Bác

NGÀY 05: SAPA - FANSIPAN - LÀO CAI (Ăn sáng, trưa, chiều)
Buổi sáng, đoàn trải nghiệm tàu hỏa leo núi, ngắm cảnh thung lũng Mường Hoa trên cung đường đến Ga cáp treo Fansipan, quý khách tự do tham quan khu vực vườn hoa, chợ phiên, mua sắm, ... Quý khách tự túc chi phí trải nghiệm cáp treo, chinh phục đỉnh Fansipan với hệ thống cáp treo 3 dây hiện đại với cảm giác đi giữa biển mây. Viếng khu tâm linh Fansipan, vượt gần 600 bậc thang, chinh phục “Nóc nhà Đông Dương” – đỉnh Fansipan 3,143m. Buổi chiều, đoàn tham quan bản Cát Cát. Xe đón đoàn về Lào Cai. Nghỉ đêm tại Lào Cai.

Ga cáp treo Fansipan

NGÀY 06: LÀO CAI – PHÚ THỌ - NỘI BÀI - TP.HCM (Ăn sáng, trưa)
Sau bữa sáng, đoàn tham quan cột mốc biên giới và cửa khẩu quốc tế Lào Cai. Khởi hành về Hà Nội. Trên hành trình, đoàn dừng chân tại Phú Thọ, viếng Khu di tích Đền Hùng – thăm đền Hạ, đền Trung, đền Thượng, lăng Vua Hùng. Xe đưa đoàn ra SB Nội Bài, về TP. Hồ Chí Minh trên chuyến bay VN219 lúc 19h00. Kết thúc chương trình.

Cửa khẩu quốc tế Lào Cai